# TestTaskTree
Тестовое задание

Задача :

Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:

1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
{% draw_menu 'main_menu' %}

При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.

При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.

# Запуск приложения

1. Клонирование репозитория

``

2. Установка виртуального окружения и его активация

`python -m venv venv`

`venv\Scripts\activate.bat` - Windows

`source venv/bin/activate` - Linux and MacOS

3. Установка зависимостей

`pip install -r requirements.txt`

4. База данных - PostgreSQL. можно использовать любоую соглаcно [документации](https://docs.djangoproject.com/en/4.2/ref/databases/)
5. Все ключи, пароли храняться в файле .env (заполнить для себя)
6. Запуск миграций
`python namage.py makemigrations`
`python manage.py migrate`
7. Создать super user`а

`python manage.py createsuperuser`

9. Создать в Menu Categry(s) категорию `main_menu`

10. Создать в меню пункты, выбрав категорию - `main_menu`

11. Запуск проекта в папке TaskTree\TreeApp

`python manage.py runserver`
